Color & Contrast
------
Fel:
Använder ordagrant alla färger i frisk blandning och utan någon som helst
konsekvent regel på när och hur.
Förbättringar:
Ändra produktnamnsfärgerna till en färg, Index kategorierna till en färg
och all rubriktext till en potentiell tredje.



White Space
------
Fel:
För lite white space, allt är ihopklumpat och inte på ett strukturerat sätt.

Förbättringar:
Indrag till vänster och höger, så att informationen på sidan får plats utan att
man måste scrolla horisontellt.


Visual Hierarchy
------
Fel: Allt. Ingen aning om vad som är intressant, vad som tillhör vilken
kategori, vad det är ordnat efter. Indexet expanderar inte och är uppdelat
i på tok för många kategorier så man vet inte under vilken kategori det man letar
efter kan finnas under.

Förbättringar:
Strukturera efter kategori och organisera efter en faktisk rutnätsstruktur,
som helst kräver att man klickar på kategorin man är ute efter innan man blir
attackerad av alla dessa produktbilder.




Complexity vs Simplicity
------
Fel: Den är både komplex och simpel samtidigt då allt ligger direkt på startsidan
med bilder, men samtidigt blir den komplex då plottret gör det omöjligt att hitta
det man letar efter

Förbättringar: Skapa faktiska länkar till andra sidor så att inte allt ligger
på startsidan.



Consistency
------
Fel: Det finns ingen struktur alls. bilder, font, färg ändras var man än tittar.
Det enda som är konsekvent är bredden på sidan och att varenda centimeter är uppfylld
med skit.

Förbättringar:
För många för att nämnas, men att göra grids med samma format kan vara en början.


Scale
------
Fel: Sidan pågår för långt horisontellt.

Förbättringar: sätt en procentuell max width som baseras på fönstrets storlek.